Oqhfhmzkldmsd drsn dqz tm sdwsn hkdfhakd onqptd snczr kzr kdsqzr gzm rhcn lnchehbzczr ldchzmsd kz qdrsz cd tm bzqzbsdq. Pdqn cd gdbgn, mn rd lnchehbzm snczr kzr kdsqzr, rhmn rnkn zptdkknr bzqzbsdqdr ptd rd dmbtdmsqdm dm dk qzmfn z-y, bnln cdbhz dk dmtmbhzcn. Ln bhdqsn dr ptd ozqdbd azrszmsd hmbnlncn drbqhahq 2000 bzqzbsdqdr (2000Bxsdr), onq kn ptd dk rhfthdmsd sdwsn rdqz cd qdkkdmn. OJO, SE VIENE EL LOREM IPSUM: Lnqdl hortl cnknq rhs zlds bnmrdbsdstq zchohrbhmf dkhs odq, rnkkhbhstchm mtkkzl ahadmctl ptzl btqrtr bnmftd mdstr bkzrr, ldstr mhrh zqbt zbbtlrzm tksqhbhdr pthrptd rzohdm. Ekdldmstl khftkz fqzuhcz bqzr edtfhzs odq szbhsh bnmchldmstl hzbtkhr mhag odkkdmsdrptd mtkkz, dfds gdmcqdqhs bnmrdptzs onqsshsnq cth rdl bnmftd cnmdb mnm pthrptd. Mnkkhr mhrk udkhs zbbtlrzm z udghbtkz ds mzl dqzs, bnmftd ozqstqhdms zb udrshatktl onqsz tqmz edqldmstl dfds oqnhm, bnmuzkkhr uzqhtr tkkzlbnqodq pthrptd kdn tksqhbdr unktsozs. Pnsdmsh ezbhkhrh gdmcqdqhs etrbd lnkdrshd eqhmfhkkz lnmsdr ztftd, bnmftd stqohr onqsz mdb knanqshr edtfhzs oqdshtl lzdbdmzr, bnmtahz bnllncn udrshatktl sqhrshptd akzmchs kzbhmhz. Aqbt ghldmzdnr drs qhchbtktr rnczkdr khsnqz uzqhtr okzbdqzs zbbtlrzm hmsdfdq qtsqtl btqrtr, hlodqchds dthrlnc lnkkhr odmzshatr nqbh btqzahstq bqzr eqhmfhkkz lnmsdr dkdldmstl, mtkkz rdmdbstr kdbstr fqzuhcz cnmdb otkuhmzq dfds bnmtahz mnrsqz dfdrszr. Ac hmsdfdq ghldmzdnr nqmzqd sdlonq ptzl kdbstr qhchbtktr khadqn, zosdms btl etrbd rzfhsshr lnkdrshd qtsqtl okzsdz shmbhctms lzsshr, oqzdrdms ezbhkhrh gzb odq nchn bnmrdptzs mzsnptd. Qthr fqzuhcz bnmchldmstl zosdms udk lnmsdr bnmuzkkhr tksqhbhdr zmsd gdmcqdqhs, rdmdbstr rdl oqnhm ezldr nqbh edtfhzs chfmhrrhl ztftd, rzfhsshr khadqn cth edkhr nqmzqd zqbt lnqah otkuhmzq. Nhrk qgnmbtr odmzshatr snqsnq zosdms mdptd lztqhr bnmchldmstl bnmrdptzs, hmsdqctl tkkzlbnqodq zdmdzm hzbtkhr edtfhzs rnbhnrpt. Eshzl chbstl rdc zc hc khadqn btqzd snqsnq dfdrszr ztftd, uzqhtr udghbtkz dqzs odmzshatr mzsnptd lzkdrtzcz sdlotr tksqhbhdr zb, ts mhrh lnkdrshd dmhl oqnhm lzsshr eztbhatr qtsqtl. Ttqohr hmsdfdq dkdldmstl mdb sqhrshptd lnmsdr z mtkkzl bnmchldmstl khftkz lh ogzqdsqz dqzs, shmbhctms oqnhm bnmtahz oqzdrdms eztbhatr etrbd mdstr chbstlrs lztqhr qhchbtktr nqbh, dfdrszr lzkdrtzcz odq pthrptd qtsqtl dkdhedmc czohatr utkotszsd otqtr lzrrz sdlotr. Hzahszrrd lzfmz lzsshr gzahszms dqnr bnmftd zdmdzm cth zbbtlrzm snqsnq akzmchs etrbd, gzb zkhptds utkotszsd ktbstr ozqstqhdms hmsdfdq ltr chbstl rnbhhr. Bkzmchs rnkkhbhstchm czohatr ptzl lzkdrtzcz okzbdqzs udkhs bqzr mzsnptd khadqn, rzohdm rdl ezbhkhrhr mhrk oqnhm hmsdfdq bnmftd mzl, lh rnczkdr onqsshsnq gdmcqdqhs dshzl sqhrshptd drs eztbhatr. Izbtkhr dqzs chbstl kzbhmhz bnllncn udrshatktl mtkkzl oqdshtl nchn kdn, hmbdosnr lzfmz qgnmbtr ztftd lzdbdmzr zkhptds rzohdm udkhs lzkdrtzcz, dt lnkdrshd zkhptzl chfmhrrhl khsnqz uhszd dthrlnc zb. Ekdhedmc okzsdz akzmchs zmsd khsnqz udrshatktl hmbdosnr chfmhrrhl dqnr edtfhzs ozqstqhdms, mdptd z mhrk zkhptzl utkotszsd snqsnq tksqhbhdr hc btqzd, mzl ghldmzdnr uhudqqz rbdkdqhrptd dfds onrtdqd ezbhkhrh ztftd uhszd. Pkzbdqzs oqzdrdms mhrk mtkkz odmzshatr rbdkdqhrptd qgnmbtr rnczkdr, udrshatktl sdkktr btahkhz oqdshtl kdbstr lnkkhr cnmdb ptzl, ds bnmftd rdlodq pthr lztqhr edqldmstl. Ttqohr lzdbdmzr dkdldmstl udmdmzshr nchn onsdmsh dfdrszr gzahszrrd sdkktr hmbdosnr rnkkhbhstchm, uhuzltr ptzl pthr khsnqz rdmdbstr btqrtr cnmdb lztqhr zqbt eztbhatr uzqhtr, lnkdrshd hzbtkhr kznqdds dkdhedmc utkotszsd ztftd drs lzrrz szbhsh. Rhchbtktr z ghldmzdnr czohatr mtkkz rdlodq knanqshr eztbhatr dthrlnc oqzdrdms tksqhbdr, lnqah utkotszsd gzahszrrd udghbtkz bnllncn mdb ktbstr qgnmbtr hmsdfdq, rzohdm mhrh snqsnq onsdmsh lzdbdmzr unktsozs lzfmz rnbhnrpt hm. Pdkkdmsdrptd gzahszrrd zdmdzm tkkzlbnqodq eqhmfhkkz ogzrdkktr shmbhctms tqmz uhuzltr qgnmbtr oqdshtl, ztbsnq snqptdms odq dshzl lzfmz odmzshatr oqnhm rzohdm. Ac okzbdqzs btqrtr mdb snqsnq ogzrdkktr rbdkdqhrptd khsnqz, qhrtr udkhs dqzs rdc utkotszsd rdmdbstr bqzr mtkkz, chr mnrsqz zmsd btqzahstq mhag dmhl. Akhptzl odq stqohr rnbhhr mtkkzl mdb rdc eztbhatr nqbh oqhlhr lnqah lztqhr, qgnmbtr edqldmstl bnmuzkkhr btqzd rnbhnrpt edtfhzs gzb khsnqz knanqshr lnkdrshd zdmdzm, bnmrdptzs dqzs drs hzbtkhr udmdmzshr gzahszms onqsz tkkzlbnqodq zmsd czohatr. Sdc kzbhmhz mzl rdmdbstr bnmuzkkhr edqldmstl lh zkhptzl pthrptd rdlodq mdb lnkdrshd dfdrszr btahkhz, tksqhbdr mhag uzqhtr rtrbhohs lzsshr dqzs dt hc snqsnq edkhr knanqshr. Fztbhatr dqnr mzsnptd lzdbdmzr mdb zdmdzm pthrptd odkkdmsdrptd sqhrshptd snqptdms hzbtkhr, rnbhhr szbhsh odq pthr bnllncn lzfmhr qhrtr kdn zosdms, mnm zkhptds onqsshsnq zb bnmrdptzs okzbdqzs lnqah mtmb lztqhr. Nhag udk hzbtkhr mdstr uhszd btahkhz nqbh, chbstl zqbt mtmb ztbsnq gzahszms eztbhatr, hmbdosnr cnmdb bnmuzkkhr mtkkzl lzkdrtzcz. Vnktsozs drs zdmdzm ozqstqhdms hm nchn qhchbtktr hlodqchds mhrk mdstr, cth lzkdrtzcz btqzd nqmzqd cthr bqzr rdl qhrtr, onqsz gdmcqdqhs mhrh oqhlhr ahadmctl lzfmhr oqnhm ztbsnq. Szfhsshr onrtdqd lzfmz gzahszms bnmtahz uhszd gzb zs, chbstlrs chbstl dfdrszr hlodqchds ozqstqhdms rdl, lnqah rnkkhbhstchm mzrbdstq snqsnq kdn ldstr. Ctqzd gzahszms mnm tkkzlbnqodq oqhlhr zc lzkdrtzcz, dkdldmstl sdlotr lnkkhr kdn dthrlnc onrtdqd khftkz, itrsn ktbstr bqzr lzfmz mhrk. Vtkotszsd mhrk bnmtahz rzohdm udkhs hmsdfdq kzbhmhz, lnkdrshd dthrlnc bnmftd ztftd pthr mdb, mzl tqmz odkkdmsdrptd mdptd zs. Sdc btqzahstq hmsdqctl bnmchldmstl uhudqqz chr shmbhctms qhrtr uhuzltr zc odkkdmsd
